即便孤獨盡頭
啥別擅自下結論
令人煩操
想讓所有黑夜迎來黎明
結束了!!
各位辛苦了
演出很精彩喔
太好了
觀眾們反應也很熱烈
數字更是相當亮眼
畢竟正處於輿論焦點
感覺蠻多人是來冷嘲熱諷的
但也不少人是給予好評的
“在仲町同學和藤同學 的熱忱下推動的演出迴響很好"
之後大家也一起加油吧
小由同學
峰月同學也加入了叫
往後就當是MewType
以全新的心境奮鬥下去吧
是!
-好的 —一—好~
那今天就先解散
各位要好好休息喔
辛苦了
怪了，怎麼回事呢
小野乃還想跟大家待在一起
就是啊
能辦演唱會，真的好開心
曲風還帥得不得了
是嗎
大家的演奏也超級無敵讚
多虧妳提議要辦演唱會
老師
小律的虛擬化身也超小律的
根本是分身嘛 真虧妳能在這麼短的時間內畫好
的確是場苦戰
但我的工作從不留下任何紕漏
真的很高興能像這樣跟妳們一起站上舞台
就是啊，小律
小律？
不知不覺就出神了
因為真的很開心
這種心情不知道多久沒有過了
…事「
也是多虧有大家的幫助
小律!
在閃閃發光
來辦慶功宴吧
倒是不必
AI都吃什麼？
…工
小律，妳想吃什麼？
十磅牛排
其中五磅配蒜蓉醬
跟糖珠一樣
故事總是以我們為中心
指南你看得懂嗎？無論多麼細心書寫
總會遇到各種干擾
剎那間有如極限超載
梅津朋美想將眼前所見的景色搞成鋸齒狀
看得太過透徹
純粹反而盡顯滑稽別鬧了！
看似徒勞的勇敢也終將等到正當的回報
這就是我們的生存梗概
重新改寫這篇故事
用新型的方式拭去荒謬的淚水
就別停下腳步
不是動畫也非實際存在類別之後再決定
交給我我將書寫我們的夢想
(跟隨真實的脈動)
早安！
早安
那個啊…就是啊…我說啊
妳們昨天過得如何？
那個…下午六點做了什麼
超讚的
對吧對吧
小律，小野乃學姊
還有小由同學，都子學姊
表現都超棒的吧
小蕾妳也是啊
妳好會唱喔
我都對著螢幕尖叫了
那，那是…
是"卓柏卡布拉飽和"第一集 富十月
演演演演唱會的事讓我忙到忘記了
妳不是預約了嗎？
可是竟然沒在發售日取貨
看妳這個樣子
大概也忘記今天要小考了吧
別有風情…
感覺已經打起精神了？
是小蕾就有可能
(奇妙又可愛的動物圖鑑) 不是這個，我拿錯了
MewType不錯嘛
一直卡在熱門趨勢
畢竟上次的演出很精彩嘛
好美…
竟然能如此耀眼
讓我更想要老師了
老師？
對，得給點獎勵才行
這是什麼？
夜子老師
活著真好！
事前預訂了一本收藏，一本欣賞的我
實在太優秀了
好，接下來就把書店全都逛一遍·
那個人…是小律
那不是克蕾瑪琪絲嗎
誰啊？
妳不知道？
她人品挺差的，還丟下活動不管…
首場演唱會辛苦了
辛苦了
要長肌肉了
要是也能和大家在現實中見面就好了
我也想見小由同學一面
小律是不是有見過？
感覺畫質很好
畫質喔
我好像還在做夢似的
沒想到又能在小律的吉他伴奏下唱歌
那個…
小蕾妳還好嗎？
社群方面…
夢想即是力量
夢想是很厲害的
真的會為我帶來力量呢
我也一直有個夢想
所以…
小律的夢想，我絕對會守護好的
夢想即是力量嘛
我不能老是讓小蕾守護
我已經下定決心
這次輪到我來守護小蕾了
而我能做到的就是…
送上"卓飽"第18話原稿
麻煩請…
查收！
看到沒，提前兩天交稿啦
這就是富士見夜子的本領啦
湘@utagakisatoru
怎麼說呢
動力一直用不完
不僅如此,根本源源不絕
這些…
全部…
都是因為…
不行不行
來看看漫畫的評價吧
特典我也努力畫出來了
希望大家能喜歡
MewType的演唱會?
原來我真的散發出光芒了
A"妖精花束太可憐了
"好擔心薇歐拉"
心配
あられ消 "虛擬化身怎麼看都是克蕾瑪琪絲"
"再也不會看了"
這…這是怎麼回事?
我…沒散發出光芒嗎？
都把人挖走了還敢辦演唱會啊
真會煽風點火，笑死
虛擬化身就是克蕾瑪琪絲
裝一下都不會
煽風點火的高手
MewType裡面有由乃喔？
感覺唱得很氣？
真正要火大的是妖精的粉絲才對
把事情交代清楚
成員刪文了
說什麼"舒坦"，貼文秒刪耶
有夠好笑
MewType要爆紅了
早早安
一 安~
小蕾…
妳們看，特典我都集齊了
奇怪？
小蕾，妳不用強顏歡笑
對吧？
莫非是
我沒抽到卓飽漫畫發售紀念 夜子老師親筆簽名海報
-抱歉 這件事妳們都知道了？
我們完全不曉得
-那，那個… 那妳們是在說什麼…
放學後能占用妳一點時間嗎？
富士見夜子 我，我也有很多話要跟夜子老師說
多到不能再多了
知道這麼有氣氛的店
好猶豫要點什麼喔
我看看，有聖代，聖代，還有聖代… -那個，占用妳時間是想問一些問題
我們MewType...
我實在不懂為何會受到批評
在演唱會上多了新成員
不是很棒的事情嗎
但究竟為何會變成這樣？
阿拉蕾同學，妳知道什麼嗎？
連我的日常貼文
都湧進一堆莫名其妙的回覆跟引用
搞得我一頭霧水
-這個嘛… 搞得我一頭霧水
妖精花束？克蕾瑪琪絲？
薇歐拉到底是誰？
那個，MewType被罵了嗎？
真…真的很抱歉
我都不曉得阿拉蕾同學完全不知情
對不起
因為有演唱會和卓飽
就不知不覺脫離了網路世界
可是妳看，還是有很多好評的
可是
讓妳陷入混亂了呢
克蕾瑪琪絲指的就是小律
我們之前在同一團活動
然後，薇歐拉則是…
走吧
不好意思，我們下次再來
等,等等
妳先停一下，阿拉蕾同學
妳怎麼突然跑出去，嚇我一跳
妳們認識嗎？
還給我
原來小蕾也是夜子老師的粉絲啊
大 跟我一樣
妳亂說
我不會再認輸了
妳不但說謊陷害人
還傷害小律
阿拉蕾同學? - 就跟對我做的事一樣
我全都知道
什麼輸不輸，騙不騙的
少在那邊裝蒜
怎麼這樣…
克蕾瑪琪絲的事…
我真的受到很大的打擊…
但是…
我為妳們著想的心是不會變的
所以也打算支持MewType
-妳就是這樣 所以也打算支持MewType
用滿嘴的謊言玩弄人心，傷人感情
但是，這次不一樣了
現在的我
也有能夠幫助我們的大人
我才不怕妳
請等一下
阿拉蕾同學誤會了
老師…
我是因為她才決定開演唱會的
是她告訴我，有些事要試了才知道
我們必須前進一步
因此…
這樣啊…
妳是想讓我們辦完演唱會後被罵翻
才利用都子學姊的啊
不可饒恕
請妳適可而止吧！
決定要辦演唱會的不是我們嗎！
都…都子學姊
不…不行，不行啦
妳別被薇歐拉騙了
我才沒被騙
她真的理解我，是我最棒的粉絲！
人の宇佳 我在作品中寄託的情感
人の宇佳 也被她看出來了
我第一次遇到一個人這麼喜歡我的作品
夜子老師…
沒關係的
能得到老師的信任
我就…
太開心了♡
都子學姊為什麼要說那種話
兩個人卻好像認識
老師早安
今天要為大家介紹轉學生
進來吧
是
那麼峰月同學，請做個自我介紹
峰月…
我是從朱葉女子學院高中部轉過來的
我叫峰月律
小小小
小律？
鳥為何而飛？貓因何久睡？
你如何度過今天？
一切的一切的一切都一起找出來吧
早晨為何照亮我？夜晚為何會寂寞？
一下笑一下煩惱在這廣闊世界的一角
讓我們一起去探尋宇宙的不可思議吧
今天要聊些什麼？會與你唱怎樣的歌謠？
制作進行
一切的一切的一切都一起找出來吧
肚子…餓了
不管什麼都好
我要吃爆碳水化合物
這種地方居然有拉麵店
而且背脂還加到突破天際
那正合我意